זַבבו ָּהם װַה ַָ ַבַהּבםׂם ױָ ַבבדַ. 	0
ַהו דםֿ ַּֿה ַהַ ַבד דהו ֻםׁ ַװםֱ.	0
ַהו ָׁהַדּ ֶַׁ זםּׁד ַבבדַ זַב״ ַָױם ׃ׁו.	0
ָׁהַדּ ּדםב ַּֿ ָםּׁד ַבבדַ זַבּדב בַ ׁזו.	0
ם דֹ ַבׁזֹ ...ַב װׁ זֿםׁ בבדּוזֿ ַבהַ ַּֿנ ֽםֹ ֵַֽׁד.	0
ּדםב בבֳװ־ַױ ַב׀םה בַםּֿזה ַבֳהּבׂםו.	0
ַװ ַםֿד בל ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַבֶַׁ.	0
ַבָׁהַדּ ֽבזזז זַהױֽ ָֽדםבו?.	0
ֽבז זַבבו ױׁ ַֽב זַָּ ַב.	0
ֵה ַבָׁהַדּ ַּֿ ּדםב.	0
ֶַׁ ַּֿנ... װַׁנ בד.	0
ָׁהַדּ ּׁדֹ ַזב בל ַבַבד.	0
ֳֽ׃ה ״ָם בבּׁדֹ ַזֿ ַה ַװׁ ױַה וַֿ ַב״ָם.	0
ּםֿ ַּֿ זדדַׂ.	0
ָׁהַדּ ּדםב ַּֿ.	0
ָׁהַדּ דדַׂ ַּֿ.	0
דה ַּדֿ ַבַָׁדּ זַהוַ.	0
ַָ־ױַׁ ...... ׁזו.	0
ּדםב ַּֿ װַׁ בד.	0
דדַַַַַַׂ ַּֿ װַׁ בד.	0
ַםו ַבׁ ַֿ . 	1
ַּֽו זֽװו ַּֿ . 	1
דה ֳ׃זֱ ַבַָׁדּ ַבל ַדב דוַ . 	1
ָױַֽׁו ַהַ ז ַה ַבבו ַבַבדַהםֹ ז ־בױ זַַֿ םהם דַ ָל בם װם ָ׃ ֽ ַבבדַ ה םו ּׁד ַבבדַ ז ַבֳ׃ֶבֹ ... ָ׃ ובֳ ַהַ ־בױ ַבַבדַהם זד ַבד ַבבו ַבַם״ַבםֹ ָ׃ ד םּׁד װׁם ָׁם םהם דַ ָםוד ַזבם ַה ַֽ׃ה.	1
ַבּׁדו ױַםׁו ַָׂבו ־ַָׁם״ זדז דוזד ֻֽֿו זה׃ ַבװם דֻבַ ֳָם ֳּׁד ּדבֹ זדה ָםה ַבבדַ dog( בָ) ֳָם ֳֽזבוַ ָׁם םָבם ֿז ֳהַ ַָם ַבדהל דז ַבה״ םהם ֳד׃ בדו דבו זַּׁדוַ בַֽבו דַו׀ם ַֽבו.	1
"ַבֽםֹ ַהו ּםֿ ו׀ַ ַ׀ַ ד ַבּׁדֹ דה זַבל ַבבַ ַבֳּהָםֹ¡ זבה ַָבה׃ָֹ בבבֹ ַבָׁםֹ ַבּׁדֹ דהוַ זַבםוַ םׁ ּםֿ זַָֹּֽ ַבל ּׁדֹ ַבדהל ַבבם ַז ׃םַ ַבבַד זבם׃ בב בדֹ דֹּֿׁ ֽםֻ ַה ַ׃בזָ ַבבדֹ ַבזַֹֽֿ בַ םִֿם ַבׁײ ַבד״בזָ ָװב ׃בםד זזַײֽ."	1
ַּׁז ַבַודַד ַָבּׁדֹ בבֹ ַבָׁםֹ דה ֽםֻ ַבֿם ַבבזם זַבדַֿׁ זּׁדֹ ַבּדב ײם ֲּֿ ֲּֿ בֳהז ַבֳבָםֹ ַב׃ַֹֽ ד ם׃־ֿדז וַבָׁהַדּ בּׁדֹ הױ זבם׃ דַֿׁ זװַׁ בד.	1
ַבּׁדֹ ָֿזה ַהׁה בַ םדב ַַָֿ ַּׁז ֽב ו׀ו ַבדװבֹ ַָ׃ׁ ז דדה.	1
בֿ ַהׂב ַבבו ָֿזה ַהׁה זבַה הֿדַ ַֽ ַבָׁהַדּ בַּׁד םזב בַ םדה ֽדםב ֽׂד ַבּׁדֹ בדַ׀ַ.	1
ָב ַה ַײב ָׁהַדּ בבּׁדֹ זבה ַבַה ַױָֽ ׃ֶ ַּֿ.	1
ַבּׁדֹ םׁ ֿםֹ בבֹ ַבָׁםֹ םָּ ַה זה ַבּׁדֹ ֿםֹ ז זַײֹֽ.	1
ּׁדֹ ַבבו ַבָׁםו םׁ ֿםו םּׁל ַבַודַד ַֻׁ ָ׀ב.	1
בםװ ם ַבֽֿםֻ ַבַ־םׁ ַבױז דַםװב ֱַּׁ ױבֽז ַבױז.	1
ַה ַבָׁהַדּ ַבֶַׁ בַה ַבַה ױַׁ ֽםזַה.	1
ָײ ַבבַדַ ַבּׁדֹ ב״.	1
ַבּׁדו םׁ זַײֽו זםׁ ױֽםֽו ַָבַדב??.	1
בֳה ז ּׁדֹ ַבױזׁ ד ״ב ַבבדַ ד־ָׁ״ֹ װם ז זװם ֽ ד־ָׁ״ֹ בַ.	1
ַבֽםֹ הׂב דּׁד ָׁ ַבַדםֹׁ ָ׃ דַודו זֽ׀ו זַֽׁ ַָּׁ ו׀ַ ו׃׃׃ו.	1
ּׁדֹ ַבּדב ׃םֶו.	1
ּׁדֹ דֹׁ דה הַֽםֹ ׁםָ ַבּדבֹ זַֽםַהַ ם״ַבב ּׁדֹ דװ וד דהוַ װםֱ דַ ָָׁ ַבּדב דָהםַ בל זַֿ בֹ דםהֹ.	1
בבַ׃ ב ֽֿםֻ ָױםׁ ַ׃זֱ דז ָ׃ וב ַבָׁהַדּ ב ַבַָׁדּ ָֿ ַבֽֿםֻ ָ־ָׁ ֳהם ַבם ד םֻֽֿ ַּוב ָדַוםֹ ַבָׁהַדּ דַֻב ו׀ַ ַבָׁהַדּ ַה דדַׂ ָבּׁדֹ ָ׃ ובַ ױַׁ ֻםׁ ׃םֱ זָּׁד ־״ֳ ּׁז ַבֿםד ַז ַבּזַ ַבדװבֹ דה ײבד ױַׁ ֻםׁ ׃םֱ בםװ ד ֻֽֿז בבַ׃זֱ.	1
ַבָׁהַדּ םו ױםׁ ַּו ַבבו ַבָׁםו זָֿ ַהוַ הױׁםו דה ָב בבֶַדםה בםו ַװדהל ַבבו ַבָׁםו ַּֽ בהׂםב בםו דװ דַֽו דֻב ַָל ַבבַ בַ םָּהל ׀ב.	1
ַבױַֽׁו הַדד ַױָֽ דדב זבַ םײַום הַד ַָב ױַֽׁו הַדד ָוּׁו  ַבַײם זבו דװַב זֿ־ב ַָב־ױזױםו ַָב זָ׃ זַבַָּם ־׃ ??.	1
ַָבַײַֹ ַבל ַבהױזױ ַה ם ַב׃ַָ םּׁד ַבױזׁ זׁם ַדַ ַבַה בַ ..בדַ׀ַ ו׀ַ ַבַּׁ.	1
דז װַב הׂב ב ֽׂד ַבַױַב.... דַ ַׁ װהז ױַׁ ַבו ...םזבם ׀ׁ ַבֽױזב בל דבַ ַבָםַהַ ַּׁז ַבַױבַֽ.	1
בַהו ַֽםַהַ בַםָ ַהּבםׂם.	1
ַבּׁדֹ דה ַבָׁםֹ ַבל ּדם ַבבַ בם׃ ֿםֹ ??.	1
בַ םַׁם זַֿ ַב grummer.	1
ָׁהַדּ ־זׁהֿם.	1
םהם וז דהםֽ זָּהם ָ׃ בזהז ָֿזה ה.	1
